# Оригинал

### Фирүзә Абдуллина / Азат Искужин - Гомер - аккан су

```
Учым белән сиңа су китерәм...
Бармак аша кача тамчылар.
Тамчы кебек, кача безнең гомер,
Кичәге көн үткән, бүген-бар.

Ашыкмачы, җаным, әллә кайда!
Йөрәккәем һаман ут-ярсу.
Былай да бит гомер, әйтерсең дә,
Бармак арасыннан аккан су...

Синең белән тәүлек сәгать кебек,
Атнам тәүлек кебек тойыла,
Бер карасам - ерганаклар ага,
Бер карасам - яфрак коела.

Ашыкмачы, җаным, әллә кайда!
Йөрәккәем һаман ут-ярсу.
Былай да бит гомер, әйтерсең дә,
Бармак арасыннан аккан су...

Үкенергә түгел үткәннәргә,
Сөенергә иде бүгенгә,
Яшикче, әйдә, матур итеп,
Гомер сыйган кебек бер көнгә.

Ашыкмачы, җаным, әллә кайда!
Йөрәккәем һаман ут-ярсу.
Былай да бит гомер, әйтерсең дә,
Бармак арасыннан аккан су...
```

------

# Перевод

### Фирүзә Абдуллина / Азат Искужин - Жизнь - текущая вода

```
Ладонями тебе воды несу...
Через пальцы скользят капли.
Как капля, скользит наша жизнь,
Вчерашний день прошёл, а сегодня - есть.

Не спеши, душа моя, кто знает куда!
В сердце моём всё ещё пламя и страсть.
Такова ведь жизнь, можно сказать,
Вода, что скользит меж пальцев...

С тобой как сутки часами,
Как неделя кажутся сутки,
Взгляну один раз - вены струятся,
Взгляну другой раз - листья опадают.

Не спеши, душа моя, кто знает куда!
В сердце моём всё ещё пламя и страсть.
Такова ведь жизнь, можно сказать,
Вода, что скользит меж пальцев...

Не о чём жалеть в прошедшем,
Надо бы радоваться сегодняшнему,
Будем жить, давай, красиво,
Как будто жизнь - всего один день.

Не спеши, душа моя, кто знает куда!
В сердце моём всё ещё пламя и страсть.
Такова ведь жизнь, можно сказать,
Вода, что скользит меж пальцев...
```
